Задача Последовательность
Последовательность задана следующим образом:
f(1) = 1, f(2) = 2
Если n чётное, то f(n) = f(n-1) · n/2
Если n нечётное, то f(n) = f(n-1) + f(n-2)
Несколько первых членов последовательности:
1, 2, 3, 6, 9, 27, 36, …
Вычислите значения членов последовательности с номерами 19 и 20.
Числа запишите в строку через один пробел.

Задача Диоген
Говорят, греческий философ Диоген жил в бочке. Может быть и жил, а может быть это была и не бочка. Или очень большая бочка. 
В таких бочках в Испании хранят вина. Вообще эти бочки огромные. Каждая с небольшую комнату. Их можно сложить и получить пирамиду. 
А уже из этой пирамиды сделать вполне комфортабельное жилище. Понятно, что пирамида получается только из определенного количества бочек. 
То число, для которого можно получить пирамиду, называется треугольным. Все остальные числа можно представить как сумму треугольных чисел. 
Очевидно, что 1 — треугольное число, и можно любое число разложить на сумму единиц. Однако существует теорема:
Всякое натуральное число — либо треугольное, либо сумма двух или трёх треугольных чисел.
Выдвинул эту теорему французский математик Пьер Ферма в 1638 году, как водится, без доказательства, но обещал представить его в отдельной статье, 
которая так никогда и не появилась. Доказал это утверждение для треугольных чисел немецкий математик Карл Фридрих Гаусс в 1796 году.
Предположим, что имеется n бочек. Из этих бочек необходимо сложить не более трёх зданий, укладывая их в такие треугольные пирамиды.
Написать программу, которая для заданного общего числа имеющихся бочек подбирает необходимое количество бочек для постройки каждого из не более трёх 
зданий-пирамид.

Входные данные:
одно натуральное число в пределах 1 ≤ n ≤ 10⁸

Выходные данные:
не более трёх натуральных чисел, записанных в одну строку через пробел.

Примеры:
Для n = 14 вывод может быть такой:
10 3 1

Для n = 18 вывод может быть такой:
15 3

Задача Рыбалка (Кузнечик)

Прохиндейский кот Бяксик со своим другом и сообщником воробьём Шулериком отправились на рыбалку. Но рыбалка не задалась. Ничего они не поймали. А возвращаться без рыбы домой стыдно.
Все стоянки других рыбаков были вдоль реки. Чтобы уйти с реки, нужно было либо пройти мимо следующей стоянки, либо проплыть мимо неё по реке, «чтобы не достали». Тогда Бяксик решил попросить/отнять рыбу у других рыбаков.
Кот Бяксик плавает плохо. Поэтому он может без отдыха (выхода из реки на берег около очередной стоянки) проплыть только между k стоянок. Если Бяксик стоит на стоянке с номером z, то доплыть он может до стоянки с номером z+k. Если до ухода с берега не более k стоянок, то мимо них можно проплыть, не посещая эти стоянки.
Шулерик слетал на разведку, и оказалось, что не все рыбаки готовы поделиться рыбой. Некоторые могут её и отнять и даже в долг записать! Каждую стоянку Шулерик обозначил числом: положительное — сколько рыб можно получить с данной стоянки, отрицательное — сколько могут отнять.

Пример
Номер стоянки	1	2	3	4	5
Значение	2	3	-1	-4	2
На первой, второй и пятой стоянке можно получить рыбу, а на третьей и четвёртой — потерять и даже потом оказаться в долгу.
Бяксик находится перед первой стоянкой.
Если для Бяксика k = 3, это означает, что, находясь перед первой стоянкой, он может дойти/доплыть либо до первой, либо до второй, либо до третьей стоянки (на выбор). Если он выбрался на третьей стоянке, то четвёртую и пятую стоянку он может пропустить и выбраться на берег уже за ними, но не обязательно.
В помощь Бяксику написать программу для определения, какое наибольшее количество рыбы или наименьшее количество долга он получит, уходя/уплывая с реки домой.

Для приведённого выше примера, если k = 2, то Бяксик может унести с реки целых 6 рыб.

Формат ввода:
В первой строке — число n (количество стоянок) и число k (максимальное количество стоянок, которое можно проплыть без отдыха).
Во второй строке — n целых чисел (значения на стоянках).

Формат вывода:
Одно целое число — максимальная сумма рыб, которую можно получить (или минимальный долг, если все суммы отрицательны).

Задача Вирус-книголюб(2)

В одной из библиотек появился вирус.
Вирус — это последовательность символов (не более 10).
Вирус внедрялся в текст книги (не более 500 символов), искал в тексте этой книги последовательность символов, которая в точности соответствовала 
его собственной. Из этой найденной последовательности вирус составлял свою копию (реплику). Вирус старался найти в тексте книг такие 
последовательности символов, чтобы можно было составить цепочку из максимально возможного количества реплик, и при этом эта цепочка в тексте 
должна быть непрерывной. Полученную цепочку из реплик вирус из текста удалял.

Пример
Вирус: abcd
Строка текста: acdbababcdabcdbca
Вирус отдаст предпочтение зелёной подстроке, состоящей из 2-х реплик, и вырежет именно её.
Останется текст: acdbabbca
Вирус не возвращается «доедать текст».

Формат ввода:
Две строки:
1-я — строка-вирус (длина ≤ 10)
2-я — текст книги (длина ≤ 500)

Формат вывода:
Результирующая строка после удаления цепочки из максимального числа подряд идущих реплик вируса.
