ParseInt() reloaded

В этом задании нужно преобразовать строку в целое число. Строки просто представляют числа словами.

Примеры:
"one" → 1
"twenty" → 20
"two hundred forty-six" → 246
"seven hundred eighty-three thousand nine hundred and nineteen" → 783919

Дополнительные примечания:
Минимальное число — "zero" (включительно)
Максимальное число, которое должно поддерживаться, — 1 миллион (включительно)
Слово "and" в таких конструкциях, как "one hundred and twenty-four", является необязательным: в одних случаях оно присутствует, в других — нет
Все тестируемые числа являются корректными, проверять их на валидность не нужно

Range Extraction

Формат для представления упорядоченного списка целых чисел — это разделённый запятыми список, состоящий из отдельных целых чисел
или диапазона целых чисел, обозначенного начальным числом и конечным числом, разделёнными дефисом '-'. 
Диапазон включает все целые числа в интервале, включая обе конечные точки. Диапазоном считается только последовательность, которая 
охватывает как минимум 3 числа. Например: "12,13,15-17"
Завершите решение так, чтобы оно принимало список целых чисел в порядке возрастания и возвращало правильно отформатированную строку 
в формате диапазонов.

Пример:
solution([-10, -9, -8, -6, -3, -2, -1, 0, 1, 3, 4, 5, 7, 8, 9, 10, 11, 14, 15, 17, 18, 19, 20])
# возвращает "-10--8,-6,-3-1,3-5,7-11,14,15,17-20"


Human readable duration format

Ваша задача для выполнения этого Kata — написать функцию, которая форматирует продолжительность, заданную в виде количества секунд, 
в удобочитаемом для человека виде. Функция должна принимать неотрицательное целое число. Если оно равно нулю, функция возвращает просто "now". 
В противном случае продолжительность выражается в виде комбинации лет, дней, часов, минут и секунд.

Гораздо проще понять на примере:

Для seconds = 62 ваша функция должна вернуть:
"1 minute and 2 seconds"

Для seconds = 3662 ваша функция должна вернуть:
"1 hour, 1 minute and 2 seconds"

Для целей этого Kata год принимается равным 365 дням, а день — 24 часам.
Обратите внимание: пробелы важны.
Подробные правила
Результирующее выражение состоит из компонентов, таких как "4 seconds", "1 year" и т.д. В общем случае это положительное целое число и одна из допустимых единиц времени, разделённые пробелом. 
Единица времени используется во множественном числе, если целое число больше 1. Компоненты разделяются запятой и пробелом (", "). 
За исключением последнего компонента, который отделяется словом " and ", как это принято в английском языке. Более значимые единицы времени 
должны идти раньше менее значимых. Поэтому "1 second and 1 year" неверно, а "1 year and 1 second" — верно.
Разные компоненты имеют разные единицы времени. То есть не должно быть повторяющихся единиц, как в "5 seconds and 1 second".
Компонент не появляется вообще, если его значение равно нулю. Таким образом, "1 minute and 0 seconds" недопустимо, должно быть просто "1 minute".
Единица времени должна использоваться «максимально полно». Это означает, что функция не должна возвращать "61 seconds", а должна вернуть 
"1 minute and 1 second". Формально, продолжительность, задаваемая каждым компонентом, не должна превышать любую более значимую единицу времени.

Задача:
Напишите функцию, которая принимает количество секунд (неотрицательное целое число) и возвращает строку с отформатированной продолжительностью 
на английском языке согласно описанным правилам.

Snail
Дан двумерный массив размером n × n. Необходимо вернуть элементы массива, расположенные от самых внешних элементов к центральному, 
двигаясь по часовой стрелке.

Пример 1:
array = [[1,2,3],
         [4,5,6],
         [7,8,9]]
snail(array) #=> [1,2,3,6,9,8,7,4,5]

Пример 2 (для лучшего понимания проследите за числами в следующем массиве последовательно):
array = [[1,2,3],
         [8,9,4],
         [7,6,5]]
snail(array) #=> [1,2,3,4,5,6,7,8,9]

Примечания:
Идея заключается не в сортировке элементов от меньшего к большему, а в обходе двумерного массива по спирали (улиткой) по часовой стрелке.
Пустой массив 0 × 0 представляется как пустой массив внутри массива: [[]].

Задача:
Напишите функцию, которая принимает двумерный массив (список списков) размером n × n и возвращает одномерный список элементов, 
полученный при обходе исходного массива по спирали по часовой стрелке, начиная с верхнего левого угла.
